# Извлечение данных с сайта youla.ru с помощью библиотеки Selenium

### 1. На сайте с предложениями о продаже легковых автомобилей ([ссылка на сайт](https://youla.ru/all/auto)) нет страниц, между которыми можно было бы переключаться. 
- Опытным путем при прокрутке ленты установили, что в одном фиде не более 700 объявлений.
- Следовательно, нам необходимо разделить сайт по фильтрам. Поэтому будем смотреть объявления конкретно по городам (всего на Юле представлено порядка 30 городов).
- Поставим фильтр “Не битый” на все объявления.
- Для Москвы и Санкт-Петербурга сделаем дополнительное разделение по типу коробки передач (механика, автомат, вариатор, робот), т.к. объявлений по Москве и Санкт-Петербургу точно больше 700.

### 2. С каждой ссылки с предложениями извлекаем:
- name (марка, модель, год выпуска машины)	
- city (город продажи)	
- price (стоимость машины)
- link (ссылка на предложение)

### и формируем общий датасет - _merged_data_yula.xlsx_

### 3. Для того, чтобы обогатить полученные данные, пройдемся по каждой полученной ссылке на объявление. 
Для доступа ко всем признакам товара нам необходимо на странице предложения нажимать кнопку “Все параметры”. 
После этого, мы можем выгрузить подробные данные для последующего анализа:

- Описание (текст в объявлении от продавца)
- Поколение (поколение машины)
- Руль (Правый / Левый) 
- Кузов (Внедорожник / Минивэн / Седан / Универсал / Хетчбэк)
- Цвет (цвет машины)
- Мощность (в лошадиных силах)
- Тип двигателя (Бензиновый / Дизельный)
- Объем двигателя (в литрах)
- Коробка передач (механика, автомат, вариатор, робот)
- Привод (Задний / Передний / Полный)
- Пробег (в километрах)

### 4. Объединяем по ключу url датасеты, полученные при парсинге ленты предложений и при извлечении данных со страницы предложения.
